## Тестовое задание для Python Back-end разработчика

### Основное задание:
Представлены данные в формате csv. Данные содержат информацию о динамике торговли двух стран.
В поле netweight представлена информация о весе торгуемой продукции в килограммах,
в поле trade_value – стоимость продукции в долларах США, 
поле commodity_code – классификатор товарной номенклатуры внешнеэкономической деятельности (ТН ВЭД).

### Скрипт:
В файле `app/utils.py` содержится скрипт, который возвращает данные в формате JSON:
   - a) Сумма по полю `netweight` с определенными условиями.
   - b) Одна запись `partner`, удовлетворяющая определенным условиям.
   - c) Все записи по полю импорта мяса птицы Анголой по странам поставщикам по весу.

### Minimal API с FastAPI:
 - Реализован базовый функционал аутентификации для minimal API через POST запрос с передачей токена в хедере. 
   В случае отсутствия или неверного токена возвращается ошибка «Отказано в доступе».
  

 - Реализован дполнительно для minimal API эндпоинт,
   который принимает GET запрос для вывода всех данных с наименованием столбцов базы,
   с выводом по 100 позиций на страницу.

### Инструкция по развертыванию приложения в Docker:
1. Создайте файл `.env` в корне проекта с данными:
   ```
   DB_HOST='database'
   DB_PORT='9000'
   DB_USER='username'
   DB_PASSWORD='password'
   TOKEN='9876543210'
   ```
   
2. Для развертывания приложения перейдите в директорию infra:
  `cd infra`.
  

   И выполните команду:  
   `sudo docker-compose up -d --build`

